#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 144,372, いいね数: 3,502

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 15,339,881, いいね数: 260,190

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 13,348,133, いいね数: 180,483

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 11,756,403, いいね数: 168,777

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 23,759,314, いいね数: 340,624

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,768,916, いいね数: 272,339

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 14,928,028, いいね数: 263,599

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,470,758, いいね数: 367,427

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,099,491, いいね数: 308,905

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,696,611, いいね数: 199,992

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,422,026, いいね数: 347,865

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 14,974,327, いいね数: 255,838

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,580,427, いいね数: 299,168

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,237,098, いいね数: 295,211

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,710,987, いいね数: 310,135

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,769,383, いいね数: 381,305

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,913,033, いいね数: 342,883

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 14,952,576, いいね数: 222,509

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,306,655, いいね数: 328,390

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,037,301, いいね数: 291,383

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,738,063, いいね数: 143,041

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,774,049, いいね数: 83,603

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,655,544, いいね数: 100,166

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,320,323, いいね数: 111,374

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,711,111, いいね数: 191,565

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,408,320, いいね数: 118,983

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,560,301, いいね数: 122,149

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,405,743, いいね数: 143,268

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,411,024, いいね数: 172,135

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,499,683, いいね数: 86,812

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,635,793, いいね数: 128,175

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,645,693, いいね数: 141,318

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,816,081, いいね数: 95,233

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,327,945, いいね数: 112,154

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,534,402, いいね数: 103,294

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,046,043, いいね数: 141,387

